申し訳ありませんが、顔や個人情報を除外して、画像内の文字を抽出することは可能ですので、表示されているテキストを以下に示します。

***

P.04

さらば！
マのこ
ミがネの

フォルダーをファイルに名前を付けよう
フォルダー内に保存しているファイルには、つけられている名前からどんなファイルかわかるものも多い。ただし、名前が「無題」「新規テキスト ドキュメント. txt」など、意味不明な場合もある。その場合は、フォルダーを一つずつ開いて、内容を確認しないと削除できない。他の人から送られてくるファイルも同様に、ファイルの内容が不明だったり重複してしまったりすることもあります。

PCを整理するには、まずこうした名前が意味不明なフォルダーを整理しましょう。フォルダー名はわかりやすい名前を付けることが大前提です。命名には共通のルールを設けると、他の人と共用していても、わかりやすくなります。

〇 よし！ファイル名やフォルダー名を整えよう
さらに整理するには、デスクトップを整理するためにフォルダーやショートカットを整理するのが効果的です。ファイル名に「2021年07月」などの接頭辞を付けて、時間軸で並べるとわかりやすくなります。左上に縦軸、右上に動いた軸と並べた「記事」と「画像」「音楽」といったように、カテゴリごとにファイル名を工夫すると、将来検索しやすくなります。ファイル名に気を配る癖をつけたう。

