素材を格納する

1
練習用フォルダーの[Chapter2]フォルダーにある3つの動画素材を選択し、①、[02_
Footage]フォルダーにドラッグ&ドロップします。

ここがPOINT

Macで拡張子を表示するときは
Macで拡張子を表示するにはFinderの[Finder]メニュー[環境設定][詳細]
を開き、[すべてのファイル拡張子を表示]にチェックを入れます。

知りたい！

●フォルダー名やファイル名に日付をつけよう
このレッスンでは便宜上「Pr_book」というフォルダーをつくりますが、何のできるか
ファイルかわかるように、「2023_07_プロジェクト名_0001_お客様名」とつけると、探
す手間が減り、あとで振り返ることがしやすくなります。日付ごとに管理するフォル
ダーで一層わかりやすくなります。

PC内で大事な約束をよい方法に、仕事データ専用に使います。元気日と付
きを記録で整理することが大切です。各プロジェクト名を出し、ファイルの
ため、日付でソートするためにも。作業時間の短縮につながるほか、必要な
ようともとを。探す手間が
省略する
その名前
のもの
れて
だけでなできるためです。

●どうしてファイル名やフォルダー名を教数字にするの?
ファイル名やフォ
で使く
など

024