ここがPOINT
Macで拡張子を表示するには
Macで拡張子を表示する場合は、Finderの[Finder]メニュー→[環境設定]→[詳細]
を開き、[すべてのファイル名拡張子を表示]にチェックを入れます。

もっと
知りたい！
●フォルダー名やファイル名に日付をつけよう
このレッスンでは例として「Pr_book」というフォルダーをつくりましたが、自分でいちからファイルを管理する場合は、「2023_07_プロジェクト名」のように、日付とプロジェクト名のどちらもつけてフォルダーを管理しやすくします。基本的には半角英数字とハイフン、アンダーバーで構成するように心がけましょう。

PC内では基本的に数字や日付のほうが優先してアルファベット順に並ぶため、先頭に日付や連番をつけるのがポイントです。同じような名前のデータを使用している場合も日付順に並んでいることで見つけやすくなります。必要のある場合はカレンダーなどに予定を書いているときとおなじ、どの方法なら目的のファイルやフォルダーを見つけやすくなるのかを試すのです。

●どうしてファイル名やフォルダー名を英数字にするの？
ファイル名やフォルダー名を入力する際、全角英数字や全角スペースを使うと、ほかのPCで開くときにトラブルが増えます。なぜならマキントッシュやジャパンなどの全体の環境、国設定でトラブルが起こるからです。これは普段のデジカメやビデオのファイル（日本製デジカメやドイツ製を日本語化したタイプなど）や市販アプリ（ワードやパワーポイントなど）に「バスワートチーム」などの会社が知られていなきゃりがちです。そのためにも漢字のバージョンが作れてよいのです。